配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
搞定
豬陣，我進來囉
什麼事啊？
想告訴你，爸爸這次會到你們學校…
你在做什麼？那些…
喔，這些啊？
我覺得戰鬥的時候
一筆一筆畫太麻煩了
如果事先把畫印好
戰鬥效率就會提高很多
怎麼樣？這個點子不錯吧？
一可是這麼做…
一我早就想這麼做了
畢竟畫畫真的很麻煩嘛
所以我一直在找省事的辦法
爸，你也有同感吧？
一不，我覺得…
一豬陣，老公
吃飯了
來了
畢業考前的實技課程也準備開始了
我打算在明天的
豬鹿蝶訓練中測試一下
我有話跟你說…
俗話說戲法人人會變，各有巧妙不同
好啦，我們快下樓吧
不然媽又要催了
部分倍化之術
只有這麼點力氣，這樣贏不了爸爸哦
鎖定了
嘿咻！
好痛哦
你們使用的戰術變得越來越單調了
而且也沒有凝聚出查克拉
居然動用蠻力，太不公平了
我有一個好辦法
什麼好辦法啊？
你們看了就知道
超獸偽畫
總算有點意思了
豬陣，你在幹麻？
這算什麼好辦法？
這就奇怪了
畫的跟列印的不都一樣嗎？
別東張西望
我知道很麻煩，但你還是快畫吧
忙了半天還是要畫
超獸偽畫
為…為什麼？
超獸偽畫…沒辦法用
（原作：岸本齊史）
為什麼沒辦法用超獸偽畫？
是因為用列印的關係嗎？
不對，沒辦法發動忍術
應該跟這個沒有關係吧
查克拉也凝聚得很）∣頂利啊
而且如果問題出在這裡
那為什麼
連我親手畫的都發動不了呢？
不，就是因為那些畫
怎麼說呢？
你要不要試試參加比賽？
要我參加這種小孩子的繪畫比賽？
我現在哪有時間參加什麼比賽啊
別說這個了
你快點告訴我
施展不了超獸偽畫的原因啦
到底為什麼會變成這樣啊？
就算我現在告訴你
你也絕對不會認同那個答案
所以你要靠自己的力量
把答案找出來
拐彎抹角的說些聽不懂的話
直接告訴我原因不是比較乾脆嗎？
算了，雖然不知道爸到底在想什麼
反正只要拿到第一名就好了嘛
要在這種兒童等級的比賽得獎
太簡單了
（木葉村繪畫比賽）
咦？
（最優秀獎，漩渦向日葵）
漩渦向日葵
（木葉村繪畫比賽頒獎典禮）
這是怎麼回事0阿？
我畫的明明就比她厲害多了
我覺得向日葵畫得很好哦
一那幅畫明明就很爛
一可是向日葵得到了第一名
這一定是內定的啦
因為她是火影的小孩啊
為了炫耀自己的女兒
要這麼多人一起演鬧劇
真受不了
話說，參加比賽有什麼意義啊？
沒有，好像沒有什麼意義
（入圍，山中豬陣）
再這樣下去
你說不定
永遠沒辦法再施展超獸偽畫了
不過，如果你希望
以後還可以施展超獸偽畫
你就自己好好想想
你跟向日葵之間有什麼不同之處吧
（現代藝術）
完全搞不清楚
到底有什麼不同啊？
除了畫得好跟畫得爛
還有什麼差別？
請進
什麼事？
很抱歉
我知道現在提這個好像不適合
今天的課程非常難得
請到祭來擔任特別講師
請多指教
一祭老師好
一為什麼爸會…
執行偵察任務的時候
偶爾需要繪製地點
或任務目標的肖像畫
所以每個人
都必須具備基本的繪畫能力
我一直在畫畫
所以這一次才會找我來給大家建議
今天我想請大家畫人物肖像
那位美女
請妳來當大家的模特兒好嗎？
美女，我嗎？
居然說蝶蝶是美女
你爸的眼光還真怪
他確實很怪
來吧，各位
請毫不保昌地畫出
我這個超級大美女的好身材
美女
一爸，你到底想幹麻？
一哦，美女
我也很為難，不過這真的只是碰巧
志乃在很早之前就拜託我了
誰知道0阿？
不過，對你來說，這或許是個好機會
完成了
我此生最完美的作品
我看看…
醜到這種程度，也蠻令人佩服的
超誇張得爛耶，幼稚園都不如
真…真的假的？
我覺得我都有抓到蝶蝶的神韻啊
叨仔裡？
就算用腳畫，也不至於歪成這樣吧？
他畫得很有趣，我很喜歡
你們看吧
說不定慕昌人
也有學會施展超獸偽畫的潛力
真的嗎？
改天來練習看看好了
用這麼難看的畫施展超獸偽畫…
超獸偽畫
可惡，為什麼還是沒辦法？
你就自己好好想想
你跟向日葵之間有什麼不同之處吧
難道不是繪畫技巧好壞的問題嗎？
如果說讓慕昌人畫完
我再保存下來…
不對，這麼做就跟列印的一樣了
用複製畫
施展不出超獸偽畫是什麼道理？
煩死了
真是難得一見的畫面
什麼意思？
你不是那種動不動就反應過度
或表現出不耐煩的人啊
不過我能理解啦
雖然我很喜歡洋芋片
但是每次打不開包裝的時候
我還是會忍不住對洋芋片發火
就是這種感覺
這會不會是所謂的
愛之深責之切呢？
才不是呢
不懂就不要亂猜行嗎，胖子？
我完全沒有覺得不耐煩
就算沒辦法用超獸偽畫
我也完全不在乎
要說幾次？我是靈活的胖子
等一下，你的東西忘記拿了
我不要了
反正畫畫這件事
只會讓我越畫越心煩
更何況忍術又不是只有超獸偽畫而已
以後我就用我媽的忍術
跟你們合作吧
多多指教哦，胖子
真是個不坦率的傢伙
這幾天的實技課程
要讓大家進行小組對戰
成績不理想的隊伍特別注意了
可能會拿不到參加畢業考的資格
0阿？
所以大家千萬不能掉以輕心
情況不妙，這三個人最近狀態不錯
我們恐怕有麻煩了
你沒問題吧，豬陣？
這次沒問題，看我的吧
一很好，先使用超獸偽畫…
一我的身體就拜託你了
一什麼意思？
一小組對戰開始
忍法，心轉身之術
豬陣，你在幹麻？
這是怎麼回事啊？
沒事吧，岩兵衛？
沒想到感覺還不錯
真是的，早知道應該一開始
就學這個術才對
岩…岩兵衛怎麼笑得這麼唸心？
很好，接下來該怎麼做呢？
這次又怎麼了？
這不是井野阿姨的忍術嗎？
搞什麼啊？
你又沒好好練過這招
怎麼可能凝聚好查克拉嘛
你的膽子還真不小啊
這次該輪到我們出招了
一是啊，大家上
一好
快躲開
可惡
怎麼樣？
想要打散我們的陣型嗎？
豬陣，你還好吧？
豬陣
你在那邊發什麼呆0阿？
開始了，動作快
有破綻
岩兵衛小組獲勝
一好耶
一我們辦到了
真沒想到我們會贏
沒想到他們的實力變強到這種程度
好麻煩啊
豬陣，你到底在幹什麼啊？
這個樣子一點都不像你
對洋芋片太講究
最後反而吃不到洋芋片
這怎麼行呢？
那孩子…上課的狀況怎麼樣？
最近好像都沒什麼興致
今天早上他突然跑過來
要我教他心轉身之術
你不怕他真的放棄畫畫嗎？
為什麼不提點他一下呢？
要是他連興趣都沒了
豈不是本末倒置？
這個問題，如果不是他自己找出答案
就一點意義都沒有了
一可是…
一妳放心吧
他是我們的孩子啊
你…你幹麻這樣0阿？人家會害羞
畫畫對我而言是跟人的連結
所以我喜歡畫畫
這些話你跟豬陣說過嗎？
沒有，這種事不需要特別說出來吧？
你這個人就是這麼死腦筋
對了，我們乾脆這麼做好不好？
怎麼回事？
為什麼向日葵會來這裡？
因為她是繪畫比賽的冠軍
所以我請她過來當一日老師
哥哥，今天我是老師哦
一哥哥…也就是說
一她是慕昌人的妹妹？
好可愛的妹妹哦
我爸居然會想到這個點子
你爸真的是個猜不透的怪人耶
向日葵會參加比賽
表示妳很喜歡畫畫對吧？
對，非常喜歡
而且畫的是爸爸，所以畫得特別開心
豬陣，把握機會向日葵老師請教
不用…我還是…
向日葵，豬陣的忍術很厲害哦
可以讓紙上的畫動起來呢
讓畫動起來呀？好厲害哦
一你就讓她見識一下吧，豬陣
一我想看…
不好意思，我已經決定不再畫畫了
為什麼？
因為我覺得
我好像沒有畫畫的天分，所以…
咦？
向日葵，別說了，豬陣哥哥也很為難
我知道了
你真的打算把它們都丟掉嗎？
反正我已經不需要這些東西了
今天向日葵跟你說了什麼？
她要我畫畫給她看
真是夠了，我畫的畫又沒什麼好看的
怎麼會呢？我覺得你畫得很好
我的畫又不會動，也拿不到獎
就算我繼續畫下去又沒有什麼用？
只不過是一堆好看的廢紙
也有難看的
那是你很小的時候畫的
不過你還記得嗎？
你爸爸看到那幅畫的時候
開心得不得了呢
有這件事嗎？
真是令人懷念，你畫得真好
當時啊，真的是急死人了
然後啊，你們知道嗎？
一李梅塔那小子就說…
一慕昌人
我有話想跟你說
你要拜我為師？
豬陣哥哥想請妳教他畫畫
無論如何我都想要找到答案
拜託妳了，老師
我是認真的
是可以啦
但我要怎麼教？
向日葵
妳平常畫畫的時候
′巴裡都在想什麼呢？
我想想看…
爸爸…
想老爸？
因為我只要認真努力地畫畫
爸爸就會誇獎我
所謂的不同…難道爸想表達的是…
好了，我們一起畫畫吧
難道你還是不想畫嗎？
我只是…
好了啦，老師都這麼說了
你就照做吧
對0阿…我們一起來畫畫吧
你先看看這個
這是向日葵老師畫的範本
好
畫得相當不錯耶
超獸偽畫
糟糕了，這樣下去不妙…
爸爸的畫
可惡…
等等
找到了嗎？
一這裡沒有
一哥哥
要掉下去了
包在我身上
向日葵的畫
跟我列印出來的畫是一樣的嗎？
那幅畫…
跟我畫的是一樣的嗎？
完全不一樣
那幅畫充滿了心意
不可以弄丟，絕對不行
沒問題，這次一定能成功
忍法，超獸偽畫
好厲害晴
畫真的會動耶
一拿去，妳的畫沒事了
一謝謝你
不，應該是我要向妳道謝才對
這幅畫也可以動嗎？
我不確定耶
拜託你試試看
可…可是…
你就試試看麻
來囉
超獸偽畫
這招忍術還真厲害
好厲害
這幅畫真的充滿了歡樂耶
你在說什麼啊？
我還想要變出更多
沒問題
老師，謝謝妳
是妳讓我回想起畫畫最重要的關鍵
問題已經解決了嗎？
我之前好像搞錯了一些重點
畫畫的目的不是用來施展忍術
想畫畫的心情才是最重要的
岡」才當我想保護向日葵的畫的時候
我終於感覺到查克拉流進畫裡了
不過…我之前還打算放棄畫畫
好像沒資格說這些…
這張是我最喜歡的一幅畫
這是你以前畫的
我相信你一定沒問題
今後也絕對不會變
這幅畫裡面的人
全都一去不回，消失了嗎？
嗯
是我施展超獸偽畫的關係
真…真對不起
沒關係，我不在意
沒關係嗎？
因為只要再重新畫就好了
我可以畫出讓爸爸更開心的畫
老師，我還真是服了妳耶
所以下次我們再一起畫畫吧
一起畫出更有趣的畫
好啊，一起來畫畫
真是的，為什麼大家最近
突然開始專心修煉？
都找不到人陪我打電動
畢業真的有這麼重要嗎？
真羨慕你可以這麼悠哉
大家都各有各的狀況，很忙的
你還是不要去打擾他們吧
可是友情不是永遠的嗎？
下一回《慕昌人，火影新世代》
星降之夜
會這麼想的人，搞不好只有你一個哦